# TSMC_Userstory_practice
> uber app user story
## 310552011 趙秉濂
1. User stories
    * 身為學生，會希望找到價格便宜的車，以節省車費。
2. Writing acceptance criteria
    * 學生可以找到便宜的車
        1. 實現方式A: 在搜尋車輛時，提供價錢篩選。
        2. 實現方式B: 定期提供學生促銷活動。
## 310552028 廖盈瑄
1. User stories
	* 身為通勤者，會希望縮短等車時間
2. Writing acceptance criteria
    * 縮短從決定坐車到實際搭上車的時間
        * 實現方式A: 直接預約搭車，減少等車時間
        * 實現方式B: 提供會員分級，等級越高的會員等車時間越短，提供品質保障

## 310553005 林彥淳
1. User stories
    * Emily 身為一位傳科系的學生，今天因為上一堂課的講師晚下課，導致她能夠趕往交大六家校區的時間所剩不多，但下一堂又是期中考，她必須在上課鐘響前及時趕到。
2. Writing acceptance criteria
    * 找到附近可以最快到達的車輛
        1. 實現方式A: 在搜尋車輛時，提供各車輛目前與用戶距離。
        2. 實現方式B: 提供各車輛抵達用戶位置的評估時間。
    * 讓Emily可以提早規劃行動，減少多餘的時間浪費
        1. 實現方式A: 顯示預計上車地點。
        2. 實現方式B: 顯示車輛即時位置。
        3. 實現方式C: 顯示剩餘到達時間。
        4. 實現方式D: 顯示預約車輛車牌號碼。
    * 身為學生，還是希望可以盡量節省車資
        1. 實現方式A: 在搜尋車輛時，提供價錢篩選。
        2. 實現方式B: 提供促銷活動方案。
    * 身為學生，搭上陌生人車需要一定的安全性/可靠性
        1. 實現方式A: 顯示司機資訊（性別...）。
        2. 實現方式B: 顯示其他顧客評價。
        3. 實現方式C: 提供預約車輛車牌號碼。
## 0719819 游心瑜
1. User stories
    * Jason 是從剛出家門準備要開始上工的 Uber 司機，他希望可以在最短的時間載到離目前距離最近的乘客。
    * 現在是禮拜五的 17:30，Uber 司機 David 接到了要從科學園區到高鐵站趕高鐵的乘客，他希望平台能夠提供最快速且不會塞車同時考量到路面壅塞程度、道路施工的最佳路徑。
    * Amy 帶著剛滿月的兒子到巨城 Shopping，買了很多東西之後打算叫 Uber 回家，他必須要搭上有兒童座椅的 Uber 才能確保兒子搭車的安全。
    * Kevin 的柴犬剛才受了傷，需要馬上到獸醫診所，因此他需要一台寵物友善的 Uber 能夠接送他和柴犬一起去獸醫診所。
2. Writing acceptance criteria
    * 身為寵物主人，確保司機能接受寵物上車；身為家長，確保車上配有兒童座椅
        1. 實現方式A: 提供備註欄進行特殊需求填寫
        2. 實現方式B: 將常見的特殊需求（兒童座椅、隨行寵物）作為勾選列
    * 身為司機，希望能夠走上最快捷徑
        1. 實現方式A: 在路徑上顯示當前車潮壅塞程度
        2. 實現方式B: 在路徑規劃上排除目前正在道路施工的地段
